Fact;Gute Arbeit, du hast bereits €23 verdient. Das entspricht dem durchschnittlichen Lohn für einen Tag Arbeit in Mexiko.;23;0
Fact;Starke Leistung, du hast heute schon €17.90 verdient und damit gleichzeitig den durchschnittlichen Stundenlohn in Schweden auf deinem Konto. ;17.9;0
Fact;Sehr gut, durch deine Arbeit hast du schon €6.50 verdient. Das entspricht dem durchschnittlichen Preis für einen Burger in der Schweiz. ;6.5;0
Fact;Super, not deinen bereits verdienten €12 hast du den Mindestlohn in Deutschland erreicht. ;12,0
Fact;Sehr gut, du hast bereits €10 verdient, was dem Mindestlohn in Irland entspricht. ;10;0
Fact;Sehr gut, du hast bereits € 9.50 verdient! Das ist ungefähr das durchschnittliche Gehalt für einen Tag Arbeit in Indien im Jahre 2011. ;9.5;0
